♪ En medio de la persecución urbana ♪
♪ Nos apresuramos ♪
♪ En la multitud que teje ♪
♪ El tiempo ha repetido el curso ♪
♪ Desde el atardecer hasta la noche ♪
♪ Me doy todo ♪
♪ no hay vuelta atrás para mí ♪
♪ Con una fe inquebrantable ♪
♪ Tengo un talento excepcional ♪
♪ Llegando a la línea de salida ♪
♪ La luz del sol penetra en las nubes ♪
deslumbrante y brillante ♪
♪ Eres un rayo de luz de la mañana ♪
♪ Quiero hacer eco en mi corazón ♪
♪ En armonía contigo ♪
♪ Lado a lado ♪
♪ Es un milagro inesperado ♪
♪ Mi impulso no tiene límites ♪
(Puedo amarte)
(Adaptado de la novela de Mo Yanchuan)
= Episodio 17 =
(Entonces ese es tu secreto.)
(Diario del tirano)
(Tang Yu.)
(Quiero enamorarme de ti para no romper.)
(Pero los sentimientos, las promesas y los principios)
son las cosas
del mundo.
(Así que este es mi secreto más cercano.)
Bueno.
Eso es todo por ahora.
Escúchame.
Tienes que entender
por qué hablas las líneas.
Algunos hablan por ti mismo.
Algunos hablan con la gente
delante de ti,
algunos hablan al público.
¿Alguna vez has estado
en una relación?
No importa.
Vamos a practicar.
Tratas de expresar
el amor que entiendes.
Por supuesto.
Es una práctica simple.
Sólo nos miramos
y decimos "te amo".
"Te amo"?
Por aquí.
Me voy.
Bueno.
Te quiero.
No puedo decirlo.
No pasa nada
tal vez,
es raro que digas "amor" todos los días.
Cambiemos la palabra.
Me gustas.
¿Está bien?
Ven.
Empieza.
Me gustas.
Creo que...
Me gustas también.
Me has gustado durante mucho tiempo.
Pensé que
te había perdido.
viviría solo
viviría solo.
Creía que
ya te olvidaste de mí.
Muy bien.
Eso fue genial.
Las emociones están al día.
¿En serio?
Por esta línea,
se puede pasar
pasable.
Es por eso que ahora...
Eres ahora la actriz Tang Ding.
Director Lu.
Ya no perderé mi trabajo, ¿verdad?
¿Verdad?
No lo harás.
Director Lu, tiene hambre.
Te invito a comer.
Para celebrar que no he perdido mi trabajo.
Por supuesto.
¿Esto es para mí?
Las actrices tienen que adelgazar.
Puedo entender.
Pero los directores no tienen que hacerlo.
Yo sé.
Pero si tengo que ver que comes buena comida,
voy a babear.
Bueno.
Tengo partos todo el tiempo.
Raras veces puedo comer bien.
Director Lu.
¿Sigues soltero?
Sí.
Ha sido así durante años.
¿Qué pasa?
Quiero decir,
en el ensayo,
esa frase tuya...
Pensé que
viviría solo toda mi vida.
¿No es tu vida real?
Por eso,
que fuera tan triste y conmovedor.
¿Triste?
¿Cómo es triste la vida soltera?
Déjame decirte,
si algún amigo mío rompe con su relación,
lo primero que haré es celebrar.
Los modernos,
no tienen tiempo para sí mismos.
Por ejemplo, hay algo que
para ustedes, señoritas,
se le llama ayuno, ¿verdad?
No solo físicamente,
y espiritualmente.
Para los espíritus,
para tu espíritu.
Muy saludable.
Entonces Sr. Lu,
eres un celibato?
No estrictamente, no.
Pero disfruto de la vida soltera.
Eso es verdad.
Entonces, ¿puedes hacer buenas películas románticas?
Acércate.
Pequeña...
Chica traviesa.
¿Estás cuestionando mi profesionalidad?
¿Cómo?
¿Tienes una gran cabeza
por tu actuación?
No, sólo estaba actuando.
Entonces, ¿qué piensas? ¿Bien?
Genial.
Casi quiero cambiar de protagonista.
No.
Director Lu, no puede abusar de su poder.
Hablemos de ti.
Cuéntame sobre tu relación
desde la primaria hasta la secundaria,
hasta la preparatoria. Todo.
Por eso te entiendo mejor.
¿Yo?
Después de la primaria,
entré a la secundaria.
Y en la secundaria...
Tenía muchos pretendientes.
Pero Yu no me deja salir.
Pensé que estabas adelgazando.
¿Por qué pediste esto?
Entonces lo tienes.
Ten cuidado la próxima vez.
Esto es bastante bueno.
¿Por qué querías que te recoja?
El Director Gao fue al aeropuerto.
Es redundante.
El Director Gao está ahí para recoger al Sr. Huo.
¿Qué pasa si eres el inversor?
Ni siquiera puede compartir auto con él.
Oye, te frotaste en mí.
Ahora también me gusta el auto-uso.
¿Estás de mal humor?
¿Por mí?
Gerente Tang.
Cuando esté conduciendo,
por favor, no me hables.
Afectará seriamente mi conducción.
Creo que es un mal humor
afecta gravemente la conducción.
¿Por qué no tomo la rueda?
No.
Te llevaré a casa sano y salvo, Sr. Tang.
Ábrelo.
Hua Juan.
- Hua Juan.
- Buen chico. - Bueno.
Deja que papá te abrace.
Oye, papá.
Vuelve a tu casa.
Hua Juan me echa de menos.
Déjame abrazarlo.
Vale.
Él es tu gato.
Entonces llévatelo a casa.
Cuando vuelvas,
cuando vuelvas.
Solo recuerda.
No dejes que su madrastra lo intimide.
¿Has oído?
Tu madre está molesta.
Pero está bien.
Tu madre
no te abandona,
solo está molesta.
No te pongas así, ¿de acuerdo?
¿Sigues jugando con tu hijo?
Para una familia armoniosa
para el crecimiento de un niño,
para el crecimiento del niño.
¿Te vas?
Puedo irme.
Pero tengo que saber
por qué estás tan infeliz.
No quiero hablar contigo.
¿Es por el trabajo?
Gerente Tang.
Si estás en mi casa,
puedes no hacer ruido
sin hacer ruido, por favor?
¿Hola? ¿Qué pasa?
¿Qué tal?
Ese movimiento fue útil, ¿no?
¿Qué movimiento?
((Sugar Heart))
(Debe sentir la amenaza.)
(Si no fuera así,)
(no habría ido al aeropuerto a recogerte.)
¿Qué hiciste esta vez?
Cuando tú
y la Sra. Lin hablaron del contrato,
tome una foto y se la enviaré.
(Solo un día de trabajo.)
(De nada.)
¿Me colgó?
Así que esto es lo que pasó ayer.
Srta. Lin...
Lo sé.
Ella es una socia en el negocio.
Están negociando.
Ya que lo sabes,
por qué estás molesta?
¿En serio?
No lo soy.
Tengo sueño.
Debería dormir.
Oye.
¿Me das un minuto?
Puedo explicarlo.
Claro, explíquelo.
Falta un minuto.
Hua Juan.
Vamos a dormir.
¿Vas a dejar el celular?
(MyriadFlyerTXX)
((Lo más conmovedor que me enamoré))
(Hoy es)
(es mi primer día de trabajo.)
(No se unió a la nueva empleada
en la reunión de formación de la empresa.
(Tampoco vino a la cafetería.)
en la cafetería.
(Su oficina está en otro piso.)
(Por suerte,)
(Lo vi después del trabajo.)
((Pensé que estaba preparado.))
(Pero estaba emocionada.)
(Tan emocionada que)
(que casi lloré.)
hoy es la primera vez que
la primera vez hoy.
Oye, ¿la chica del bollo?
Ya es tarde, no trabajes.
Siéntate a comer.
- Seguro. - Bueno.
- Otra silla. - Gracias, Sr. Tang. Gracias, Sr. Huo.
Gracias, gerente Tang. Gracias, director Huo.
Ya que están todos aquí,
por aquí.
(Durante la primera reunión,)
(Creo que se dio cuenta de mí.)
Creo que todos han visto el video.
En el último trimestre,
nuestra empresa ha construido
una plataforma llamada
ha regulado la creación de contenido.
En el último trimestre,
en el último trimestre.
(Cincuenta check-in completos.)
(Hoy es la primera vez...)
(por primera vez,)
(por primera vez.)
(En el camino, no dejaba de pensar)
(qué me iba a decir.)
(Tengo muchas ganas de verlo.)
Entonces, ¿crees que...
Soy una buena pareja con Ming Zhu?
Yo...
(Al final,)
(Quería mi ayuda...)
para cortejar a mi mejor amigo.
(No le gusta cortejar,)
(Pero es bueno con ella, se preocupa por ella.)
por ejemplo,
cuando descubre que está herida,
(Puso a un lado su trabajo y vuela...)
para ver cómo está.
(Tengo envidia, también estoy triste.)
(Me confesé con él.)
(Pensé que podría tener una oportunidad
pensé que podría tener la oportunidad.
Tang Yu.
(Pensé que si le gustaba yo también.)
¿Crees que soy bonita?
¿Puedo ser tu novia entonces
si crees que soy bonita,
y me pareces guapo?
Tú y yo
una pareja perfecta.
(Pero él dijo que)
(no éramos una pareja perfecta.)
(No importa lo que haga, estoy equivocada.)
♪ Nunca podré ser ♪
por quien se preocupa.
♪ Quiero tu amor, espera ♪
♪ Quiero aterrizar a tu lado ♪
♪ Porque te extraño, te extraño ♪
(Es la primera vez que lo veo.)
amor a primera vista es como
es como la historia de un niño.
(La mayoría de la gente no lo cree.)
(Antes de conocerlo,)
(Tampoco lo creía.)
(Pero sucedió en la vida real.)
♪ esperándote ♪
Lo siento.
Dame paso, por favor.
♪ Con tramas que te involucran ♪
♪ ¿Cómo puedo escribir esa página? ♪
♪ Oh, cómo deseo atravesarla ♪
♪ Volando en el reino de los sueños ♪
♪ Aunque la distancia sea amplia ♪
♪ Volaré hasta estar a tu lado ♪
Cuatro años
y ella dijo que el amor
solo toma días y noches
y lo mismo sucede con el amor.
♪ esperándote ♪
Son las dos de la mañana,
¿Por qué sigues en mi casa?
¿Eres una especie de personaje aquí?
Vete a casa.
He estado pensando en
la primera vez que nos vimos.
¿La primera vez que nos vimos?
Fue cuando querías mi ayuda
a cortejar a Ming Zhu.
Sr. Tang, es olvidadizo.
Hace cuatro años,
en el lobby de Time Pictures.
Estabas en la entrada,
estabas en la entrada.
Estaba en mi camino.
Tus ojos brillaban.
Si estoy en lo cierto,
cuando me viste ese día,
me sonreíste.
Tú...
Te acuerdas?
Por supuesto que lo recuerdo.
Pero tengo algo que confesar.
Acabo de
vI tu cuenta de Weibo.
Tal vez este es el secreto
que querías decirme.
Lo siento, Tang Xin.
No debí haber cuestionado
tu amor por mí.
No debería rechazarte de inmediato.
Tampoco debería haber esperado tanto tiempo
antes de descubrir todo.
Cuando volé al equipo de Ming Zhu
para verla,
estabas realmente triste?
Incluso si no fuera Ming Zhu,
pero alguien más estaba herido,
así que tuve que ver.
Es mi deber.
Sobre la foto que te envió Huo Chendong
debes saber
entre nosotros.
¿Todavía estás molesta?
No te preocupes.
Después de esto...
No.
No me metas en el camino
en tu trabajo.
Yo...
Es que me gustas demasiado.
Te he amado durante años.
No sé si tu amor
es real o no
por eso soy irrazonable.
Lo siento.
No lo volveré a hacer.
Tang Xin, te quiero mucho.
Toda la tristeza y el pesar
que sufriste por mi culpa,
te compensaré.
No dejaré que
hacerte daño de nuevo.
Lo siento.
¿Puedo pasar?
Pasa.
¿Por qué quieres jugar a golf?
Mi madre no quiere que
después de 30 años.
Por eso, ella dijo que
me mudara en la empresa.
Vale, te lo contaré todo.
Ese movimiento
no exactamente
contraproducente, ¿verdad?
Tenía mucha confianza entonces.
Y luego me colgaste.
Estaba preocupado.
Si fuera así,
a las chicas normales.
Pero Tang Xin
no es una chica normal.
Entonces, ¿cómo te fue anoche?
Estuvo bien.
Oh, progreso.
Ya te lo dije.
No tiene nada que ver
con tu tonto movimiento.
Afortunadamente, estoy de buen humor.
Si fuera en otro momento,
después de esa maniobra que hiciste,
puedes despedirte de ser vicepresidente.
Muy bien, deja de lado la charla de movimiento.
¿En qué base están ahora?
Dime todo.
¿Por qué?
Suenas presumido.
Cuéntame.
Y puedo ayudarte a analizarlo.
Mañana
al festival de cine mañana.
¿A qué hora sales?
Haré que Gao Heng reserve las entradas.
En cualquier momento.
Haz tu trabajo.
Me voy.
Amor.
(Será tu cumpleaños en dos días.)
(¿Cómo vas a celebrarlo?)
(¿Me necesitas?)
No es necesario.
Es solo un cumpleaños.
Nada especial.
(Siempre voy de compras)
(con You Huan y Ming Zhu.)
Entonces, comamos juntos.
Karaoke y pastel.
Eso es todo.
(Eso fue en el pasado.)
(Ahora hay que celebrar.)
No lo tomes como si fuera otro día.
¿Qué tal si vamos de viaje familiar?
Para relajarnos.
Mamá, no puedo.
Mi proyecto comenzará pronto.
No puedo irme.
¿Qué tal si me voy?
Voy a hacer una fiesta de cumpleaños
para una fiesta de cumpleaños.
(Eso es una celebración, ¿verdad?)
Así es mejor.
(Sea lo que sea, debes ser feliz.)
(Déjame decirte,)
si arruinas tu estado de ánimo
por tu cumpleaños,
se verá afectado todo tu año.
Lo sé, mamá.
No te preocupes por mí.
Si no hay nada más, colgaré.
Vale.
Nos vemos.
Adiós.
(Él debería recordar...)
(mi cumpleaños, ¿verdad?)
(No puedo estar muy seguro.)
está tan ocupado,
tal vez se olvide de eso.
Entonces, ¿en qué tipo de relación
estamos ahora
(¿Qué más?)
(No me dijo que fuera su novia.)
por qué tengo tanta prisa
a entregarme a él
tal vez pueda recordarlo
por tu cumpleaños
(Es un día tan grande.)
(Señorita, y es otro año)
en un año.
El pastel lo hice yo mismo,
te amo mucho.
Para mí, eres como un ángel,
que cayó al suelo.
No.
Eres más hermosa que cualquier ángel.
Más gentil.
Más confianza.
Y más sabio también.
¿Puedes ser mi novia?
Si quieres,
estaré a tu lado sin arrepentimientos.
Si
no quieres...
Sí.
(Presidente Tang Yu.)
(Está cordialmente invitado...)
Es de Ming Zhu.
Ella y el Capitán Lu están entrenando
en el desierto.
No puede venir.
¿Y tú?
¿Me entiendes?
Adivina.
No.
Dame.
La fiesta es por la noche, ¿verdad?
Cámbiate antes de irte.
Me conoces mejor.
Me encanta.
¿Has dicho eso antes de echar un vistazo?
Dada nuestra larga amistad,
sé que me encantará.
Por cierto,
¿A quién invitas a la fiesta?
He enviado unas ocho invitaciones.
Una de ellas es el Director Lu.
Ding también.
Shen Fei.
Xiaoxiao
no me refiero a eso.
¿Le pediste al gerente Tang que viniera?
Hace dos días,
por la puerta de su casa.
¿Y?
¿Él vendrá esta noche?
Después de esa noche,
no lo he visto.
Irá al festival de cine
con Huo Chendong.
Tal vez no tenga idea de que
es mi cumpleaños.
Está bien.
No te preocupes, él vendrá.
Tu cumpleaños
tu cumpleaños.
Tal vez el gerente Tang
te está dando una sorpresa.
- ¿En serio? - Sí.
- Ya llegué.
Feliz cumpleaños.
Este es el regalo.
Gracias.
Llegaste temprano, ¿por qué?
Es tu cumpleaños.
Mi hermano está ocupado,
por eso vine a celebrar.
Entonces,
tu hermano vendrá esta noche?
Pregúntale.
Olvídalo.
No quiero parecer desesperado
por su visita.
Feliz cumpleaños a Xiao Xin.
Feliz cumpleaños.
Que comience la fiesta.
¡Nos hemos reunido!
Qué feliz estoy.
Toma.
Toma, bebe.
¿Eres estúpida?
Dame eso.
Muy bien, vamos por pizza.
Gracias.
Toma.
Ven, hoy es mi cumpleaños.
- Se acabó. - Feliz cumpleaños.
Feliz cumpleaños.
Salud.
Lo haré.
Entonces beberé.
¿Qué?
Oye.
(Tang Yu te envió sobres rojos.)
(Feliz cumpleaños, señora rica.)
(Tirano, feliz cumpleaños.)
(Feliz cumpleaños, Sugar Heart.)
(No importa.)
(No hay nada que lamentar.)
(Es mi cumpleaños,)
(Voy a estar feliz.)
(Tang Yu, tirano.)
(Feliz cumpleaños.)
(¿Me extrañaste?)
Ni siquiera apareces.
Estos sobres rojos no significan nada.
Tang Xin.
Feliz cumpleaños.
Gracias, Sr. Huo.
Pensé que no vendrías.
No perdería tu cumpleaños.
Pensé que tenías que asistir a
en la ceremonia de premiación.
Por eso,
la ceremonia es por la noche.
Solo podemos quedarnos por una hora.
Regresaremos pronto.
Entonces, ¿estás conmovido?
¿Solo una hora?
Sólo una hora.
Sin mí,
tu fiesta debe ser aburrida.
Me voy, ustedes platiquen.
Dame la basura.
Dame. No sostienes la basura,
adorable.
Me voy.
Quiero estar a tu lado.
¿Puedo?
Vamos.
Tang Xin.
Feliz cumpleaños.
No tenías que volver
a propósito.
Es solo un cumpleaños.
No puedo hacerlo.
Para mí,
es la máxima prioridad para mí.
Ven.
Pide un deseo.
Primer deseo.
Espero que todos mis amados estén sanos.
Segundo deseo
espero que el sueño de ti
sea un éxito en taquilla.
Entonces pronto podré ser una verdadera dama rica.
Tercer deseo.
¿Ya está?
Bien.
Sopla las velas.
Feliz cumpleaños.
Gracias.
Entonces, ¿cuál fue el tercer deseo
que me pediste?
Si digo el tercer deseo en voz alta,
no se hará realidad.
Pero quiero estar ahí
por todos tus deseos.
Lo haré por ti.
Dime.
Veo que se trata de mí.
¿Por qué me miras así?
¿Por qué no hablas?
¿Tienes algo que
que preguntarme?
Es hora de irse.
Vamos a perder el avión.
Saldré por unos días.
Cuídate.
Intentaré volver lo antes posible.
Lo sé.
Espérame.
Feliz cumpleaños.
Nos vemos.
Cuídese.
Hola Ding.
(Yu.)
(Has fallado.)
Estoy en el trabajo.
Hablaremos cuando regrese.
(Yu.)
(No cuelgues.)
(Tengo algo serio que preguntar.)
(¿Le diste a Tang Xin
tienes regalos de cumpleaños?)
Sí.
(¿Qué diste?)
Sobres rojos.
(¿Sobres rojos?)
(Yu, ¿qué tan denso puedes ser?)
¿Qué pasa?
Cuando alguien le da el sobre rojo,
cuando alguien le da su sobre rojo.
Para celebrarlo,
para celebrarlo.
(Pero no eres otra persona.)
(Olvídalo.)
(Otra pregunta.)
Lleváis mucho tiempo abajo.
¿Por qué no te confesaste con ella?
¿Por qué no
no le tomas de la mano
y aprieta su cabeza?
(Y después la pateó y la besó.)
ella te estaba esperando,
sabes
¿Me estás esperando?
Quieres decir que
me estaba esperando?
Es tan obvio lo que está esperando.
Tu confesión.
Me enoja mucho.
Si una chica
ni siquiera puede conseguir
una verdadera confesión,
por qué estaría contigo?
¿Por qué
estabas cerca de ganar el juego,
a ganar el juego?
Cuidado, Tang Ding.
Hablaré más tarde.
¿Me estás esperando?
Llama al Sr. Huo.
Sí, señor.
Bien.
Entiendo la situación.
Pero hay algo que me sorprende.
¿Por qué tienes tanta confianza en mí?
Sigues viniendo a mí
para consejos de amor.
Puede que estés tomando esto el camino equivocado.
No confío en ti.
Solo quiero que hable con alguien.
Y también para averiguar
de mis ideas nuevas.
Por supuesto,
si no quieres hablar de eso,
vuelve a tu oficina.
No.
Ni siquiera he empezado.
Mira,
te equivocaste aquí.
Afirmas que te gusta Sugar Heart.
Pero ha pasado mucho tiempo,
y no te le has confesado,
verdad?
Si fuera Sugar Heart,
saldría con otra persona de inmediato.
Para provocarte problemas.
No te preocupes por eso.
Nunca me enamoraría de ti si fueras ella.
¿Sí? Entonces me voy.
Déjame terminar.
No es que no quiera confesarme,
solo pensé que no estaba lista.
Estoy seguro de que me gusta.
Pero no quiero que ella
ella me dé una respuesta a toda prisa.
¿Entiendes?
Todos son suposiciones.
En este punto,
no debes
ese estilo caballero tuyo.
Romance...
El Romance es un asunto egoísta.
El Romance necesita que me pilles.
El Romance significa que atacas cuando es el momento.
Así es como obtienes éxito
ante los demás.
Sigues dudando,
si sigues dudando,
(Sugar Heart)
no quieres salir con ella.
No es eso.
¿Y ahora qué?
Por suerte,
no es demasiado tarde para arreglar las cosas.
Qué bueno que me tienes a mí.
Para ser honesto,
confesar es muy fácil.
Incluso si perdiste su cumpleaños,
no significa que no puedas
hacer nada al respecto, ¿verdad?
¿Tienen...
Algún día especial?
Piénsalo bien.
¿Aniversarios?
♪ Que ha encontrado el destino ♪
♪ Una mirada girada, congelada en el tiempo ♪
♪ En la vista fugaz ♪
♪ En una vista fugaz ♪
♪ En el cruce de la noche ♪
♪ En la encrucijada de la noche ♪
♪ Esperando en silencio en nuestro lugar de reunión ♪
en nuestro lugar de reunión ♪
♪ La brisa de la noche apaga el brillo del callejón ♪
♪ Que apaga el brillo del callejón ♪
♪ Abrazos ♪
♪ Un beso en la frente tan divino ♪
♪ Tal vez la espera sea demasiado larga ♪
♪ He estado a tu lado ♪
♪ Sin embargo, amar lo suficiente en todas las formas ♪
♪ Todo ♪
♪ Eres todo para mí ♪
♪ Es una suerte haberte encontrado ♪
♪ Nos comprometemos a no abandonarnos para siempre ♪
♪ Nuestro entendimiento silencioso ♪
♪ A partir de hoy ♪
♪ Ya No es un secreto ♪
♪ Profundamente enamorada de ti ♪
♪ Me alegro de haberte visto ♪
♪ Nos comprometemos a no abandonarnos ♪
♪ En la noche silenciosa ♪
♪ Protegiendo una pasión devoto ♪
♪ No quiero estar sin ti ♪
♪ Cuánto te amo ♪
♪ Te acompañaré ♪
a través de la estación lluviosa sin fin ♪
♪ En secreto te llevaré un paraguas ♪
♪ Si el amor crea milagros ♪
♪ Es un honor para mí ♪
♪ Qué suerte habernos encontrado ♪
♪ Nos comprometemos a no abandonarnos para siempre ♪
♪ Nuestro entendimiento silencioso ♪
♪ A partir de hoy ♪
♪ Ya No es un secreto ♪
♪ Profundamente enamorada de ti ♪
♪ Me alegro de haberte visto ♪
♪ Nos comprometemos a no abandonarnos ♪
♪ No nos separaremos nunca ♪
♪ En la noche silenciosa ♪
♪ Protegiendo una pasión devoto ♪
♪ No quiero estar sin ti ♪
♪ Cuánto te amo ♪